Bagaimana jika rencana pembelajaran
Anda dirancang khusus untuk Anda?
Dengan Agen Pembelajaran, hal itu
sangat mudah.
Obrolan singkat dan interaktif akan
membantu mengidentifikasi tujuan dan
jadwal Anda.
Agen kemudian mengkurasi peta jalan
yang dipersonalisasi menggunakan
konten perusahaan yang sudah Anda
percayai.
Tidak ada lagi jalur generik, yang ada
hanyalah cara yang jelas untuk
mengembangkan keterampilan yang tepat
sesuai dengan kecepatan Anda sendiri.
Simpan rencana Anda dan mulailah
berkembang hari ini juga.
Keterampilan Anda, kecepatan Anda.
Pembelajaran yang disesuaikan dengan
diri Anda.